(10. Bölüm:
Yonca Yeniden Sahada!)
Harika hissettiriyor!
Oraya tırmanacaksan,
düşmemeye dikkat et.
Bir o kadar da eğlenceli!
Hepinizle birlikte Duna'ya gideceğimiz için çok heyecanlıyım!
Marina, bu bir oyun değil.
Bu bir görev.
Biliyorum...
Ama yine de heyecan verici!
Hem yeni bir zindanı keşfetme görevi
hem de Duna'ya iki haftalık yolculuk!
Siz de katılıyorsunuz, değil mi?
Yani, şöyle...
Açıkçası, ben de çok heyecanlıyım!
Sizce eser pazarı orada olacak mı?
Emin değilim.
Duna'ya komşu olan ülke Salmutaria,
özellikle simyaya büyük önem veriyor.
Belki de oradan en yeni eserleri ithal ediyorlardır.
Öyle mi? Şimdi ben de biraz heyecanlandım.
Evet! Madem gidiyoruz, tadını çıkaralım!
Hiç gitmediğim bir şehir ve yeni bir zindan...
Acaba orada bizi ne bekliyor!
(Eski Öğrencilerimin Zindanın Derinliklerine Ulaşmasına Yardım Etmek İçin A-Rank Partimden Ayrıldım)
(Ticaret Şehri Duna)
(Macera Şehri Finis)
Vay, ne hareketli bir yer!
Neler oluyor?
Yuke, bu bir restoran mı?
Sanırım bu... bir Salmutaria kafesi.
Vay canına! Orada ne servis ediyorlar?
Şey, Salmutaria'nın özel yemekleri... bir bakalım...
Üç gözlü kurbağa ciğeri,
kan damlayarak,
yanında Madara Bataklığı sümüklüböcekleriyle,
o kadar taze ki hala kıpırdıyorlar...
Iyy...
Şaka yapıyorum. Gerçek, güzel yemekler bunlar.
Şehirdeyken gidip bir bakalım mı?
Evet! Sabırsızlanıyorum!
Bu arada eser de arayabiliriz.
Evet.
Görünüşe göre bir sürü tezgah ve yemek yeri var.
Burası Ticaret Şehri diye anılıyor sonuçta.
Daha önce hiç görmediğimiz nadir yemekleri deneyebiliriz.
Sonuçta sen bir gurmesin.
Yani, iyi yemeğin yerini hiçbir şey tutmaz, değil mi?
Bir sürü maceracı var.
Yeni zindan haberi her yere yayılmış olmalı.
Görünüşe göre başka ülkelerden gelenler bile var.
Anlayabiliyor musun?
Bazılarının farklı giyindiğini görüyor musun?
O pelerinler Salmutarya kıyafetleri.
Desenlerin ve renklerin bir anlamı var.
Hangi bölgeden ve aileden geldiklerini gösteriyor.
Ah, anladım.
Gerçekten çok güzel pelerinler!
Salmutarya, feodal eğilimleri çok güçlü bir ülke,
bu yüzden hiyerarşi ve soy onlar için çok önemli.
Yapabilecekleri işler sosyal statülerine bağlı,
ve hepsi bireysel haneler tarafından yönetiliyor.
Yani arkadaki o insanlar bir aile miydi?
Aynı desenli kiltler giyiyorlardı, yani evet, muhtemelen.
O kiltler çok güzeldi.
Acaba onları nerede satıyorlar...
Acaba kendimize böyle şeyler yapabilir miyiz?
Ne gibi şeyler?
Uyumlu pelerinler ve kol bantları gibi şeyler!
Bu iyi bir fikir olabilir.
Evet. Uyumlu.
Ah, evet... İyi dedin.
Böyle bir şeye sahip olmak iyi olabilir.
Bir şeyler düşüneceğim.
Yaşasın!
Sabırsızlıkla bekliyorum!
Ben de.
Bakalım... Fırsatımız varken,
Simya kullanarak biraz büyülü bir etki ekleyebilirim, böylece onları eşyaya dönüştürebilirim,
ve pratik bir kullanımları olur...
Yuke yine bir plan peşinde.
Ha? Ah... Kendimi alamadım.
Macera Birliği'ni görebiliyorum!
(Duna Macera Birliği)
Silk ile ben birliğin başıyla görüşeceğiz.
Geri kalanınız barda dinlenebilir.
Tamam. Ve...
Ayrıca biraz bilgi toplayacağız!
Doğru. Bardan duyduğunuz dedikodular şaşırtıcı derecede işe yarayabilir.
Biz hallederiz.
Çok da kaptırmayın kendinizi.
Hadi gidelim o zaman.
Tamam.
Ben Birlik Başkanı Maniella.
(Duna Macera Birliği)
(Birlik Başkanı Maniella)
Ben Birlik Başkanı Maniella.
Tanıştığımıza memnun oldum.
(Duna Macera Birliği)
(Birlik Başkanı Maniella)
Ben, C-rütbeli Clover takımının lideri Yuke Feldio.
Ben de yardımcı liderleri, Silk Amberwood.
Tanıştığımıza memnun olduk.
Terbiyeli gençleri görmek beni mutlu ediyor.
Görevin detaylarını aklınıza kazıdınız mı?
Benwood bize genel hatlarıyla anlattı.
Ancak teyit etmek istediğimiz birkaç ek detay var.
Zindanın haritasını çıkarmak konusunda ne yapacağız?
İsterseniz yapabilirsiniz, ama görev için zorunlu değil.
Etkinlik bittikten sonra bu işi yapanlardan bilgi alırız.
Peki bulduğumuz eşyalar veya canavar materyalleri...
Genel olarak, onlar sizin olacak.
Ama geri getirdiğiniz her şeyi kontrol edip listeye ekleyeceğiz.
Sonuçta tehlikeli bir şey bulmayacağınızın garantisi yok.
Bak şimdi. Büyüklerinizi öyle tetkik eder gibi bakmayın.
Nasıl anladığımı mı merak ediyorsunuz?
Buna yaşlılık bilgeliği diyelim.
Yine de, hiç tanımadığınız biri konusunda temkinli olmanız doğru.
Hele ki yanınızda böyle güzeller varken.
Kaba davrandığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Bugünden itibaren bir süreliğine
iş ortakları olacağız.
İyi geçinmeliyiz, değil mi?
Peki? Ne zaman giriyorsunuz?
Şey...
Önce yolculuğun yorgunluğunu atıp hazırlanmak,
sonra zindana üç gün içinde girmek istiyoruz.
İyi karar.
Benwood'un gözdesi olmanızın sebebini şimdi anladım.
Ha?
Benwood'la eski dostuz, bilirsin.
Gerçekten benim kim olduğumu bilmiyor musun?
Bir zamanlar Anubis'in üyesiydim.
Ne?!
Achromatic Darkness'ın en derin katına
ilk ayak basan ben oldum,
haberin olsun.
Yani, senin amcan Saga, benim dostumdu.
Hadi göster bakalım neler yapabiliyorsun, Yuke.
L-Lütfen bana nazik davran...
Ayrıca...
Al.
Ekibiniz bir görev için burada.
Size kalacak yer buldurtmak doğru olmazdı.
Loncanın ayarlattığı bir yer var.
Şu haritayı takip edin.
Tüm bunları yaptığınız için teşekkür ederim.
Teşekkürler!
Gergin miydin?
Evet, aşırı derecede.
Böyle bir konuşmayı bu kadar sakin idare edebilmen tam sana göre.
Ben de gergindim.
Varlığı gerçekten etkileyiciydi.
Üstelik bize kalacak yer bile ayarladı.
Bu kadar zahmete girdiğine göre, teklifini minnettarlıkla kabul etmeliyiz.
Şehri bilmediğimiz için büyük bir yardım oldu.
(Salmutarian:) Bize biraz şarap doldursana?
(Salmutarian:) Acele et!
(Salmutarian:) Biz erkekleriz, anlıyor musun?
Bunu son kez söylüyorum: Defolup gidin!
Hemen şimdi!
İşte bu! Dövüşün onlarla!
Hadi kızlar, başaracaksınız!
Neler oluyor, Marina?!
Yuke! Bu adamlar...
(Salmutarian:) Acele edin, siz sadece kadınsınız!
(Salmutarian:)
Sonuçta kadınsınız, değil mi?
Salmutarca mı konuşuyorlar?
Bize içkilerini dökmemiz için zorladılar!
Ah...
(Salmutarian:)
Bu kadınlar... benim... karılarım,
aşk... her gece onları seviyorum.
Ne dedin sen?
"Hepsi benim değerli ailem ve yoldaşlarım."
Sanırım doğru anladım...
Ah, şimdiden bitti mi?
Hadi içmeye devam edelim.
Eğlenceli bir gösteri oldu.
Sadece izlemek yerine o adamları durdurabilirlerdi...
İyi misiniz?
Evet. Omzuma dokunmaya çalıştılar biraz,
ama Rain beni büyüsüyle kurtardı.
Kendimi tutmamalıydım.
Şu piçler.
Boğazlarını kesmeye çok yaklaşmıştım.
Sanırım o adamlar bana teşekkür etmeli.
Salmutaria, geleneksel olarak erkeklerin kadınlara hükmettiği bir ülke.
Kendi topraklarında, kadınlar sadece
çocuk doğurmak ve ev işlerine yardım etmekle sınırlı.
İnsan malı olarak görülüyorlar.
Bu doğru değil!
Çok tuhaf!
Katılıyorum, ama Salmutaria işte böyle bir ülke.
Peki neden öylece gittiler?
İyi soru.
Bizi mal olarak görselerdi, daha saldırgan olabilirlerdi.
Salmutaria'da dini inanç ve kanunlar birbirine bağlı.
Yasayı çiğnemek için çok sert cezalar var.
Örneğin?
İşledikleri suçun karşılığında eşit ceza alırlar.
Eğer o adamlar... affedersin ama böyle söylemek zorundayım...
Seni, yani benim malımı benden alsalardı...
Mülkleri tanrılarının adına el konulduğunda şikayet edemezlerdi.
Anladım!
Yani bize sahip çıkıyordun, öyle mi?
Nüans tam olarak aynı değil ama evet.
Salmutaryan dilini yıllar önce bir kez çalışmıştım,
ama gittiklerine göre mesajı almışlar.
Naber, Marina?
Selam, Yuke! Kesinlikle uyumlu ekipman yapmalıyız!
O zaman o adamlar bize ait olduğumuzu anlarlar, değil mi?
Bana "ait" mi?
Ne demek istediğini anlıyorum,
ama yanlış anlaşılmalara yol açacak şekilde ifade etmesen keşke.
Ama anladım. En kısa zamanda bir şeyler ayarlayacağım.
Hey, Yuke, bir şey söyleyebilir miyim?
Ne?
Salmutaryan dilin pek doğru değildi.
Ha? O zaman... ne dedim ben?
Yağmur?
(Şarkı Söyleyen Ceylan)
Merhaba!
Şarkı Söyleyen Ceylan'a hoş geldiniz!
Ben Fina, mekanın sahibiyim.
Konaklamanız boyunca sizinle ilgileneceğim.
Memnun oldum.
Ben Yuke Feldio, Clover'ın lideriyim.
Evet, sizi tanıyorum.
Aslında Clover'ın hayranıyım.
T-Teşekkür ederim.
Burası harika.
Buradaki ruhlar inanılmaz derecede dengeli.
Sanki bir orman sığınağındaymışım gibi hissediyorum.
Acaba neden...
Bir şekilde huzur verici geliyor.
Değil mi? Sanki ailemi ziyaret ediyormuşum gibi!
Bunu duyduğuma çok sevindim.
Ah, ayrıca tüm ihtiyaçlarınız lonca tarafından karşılanacak,
yani hiçbir şey için ödeme yapmanıza gerek yok.
Yemekler bile mi?!
Evet. İstediğin kadar yiyebilirsin, Marina.
Achromatic Darkness yayınında nasıl yediğini görmüştüm.
Çok utandım!
Artık Kamera'nın beni yerken çekmemesine dikkat etmeliyim...
Bu han, görev süreniz boyunca yalnızca grubunuzun kullanımına ayrılmıştır,
lütfen rahatınıza bakın.
Çok uzun sürmeyecek olsa da,
burasını eviniz gibi hissettirmek için elimden geleni yapacağım.
Sadece bizim için mi ayrılmış?
Evet.
Affınıza sığınarak söylüyorum, etrafta çok fazla insan istemeyeceğinizi varsaydım,
bu yüzden halka kapatma özgürlüğünü kullandım.
Şey... Bunun için teşekkür ederim.
Daha önce hiç burada bulunmamıştım, biraz endişeli hissetmiştim.
Ben de size teşekkür etmek istiyorum.
İkinci kattaki odalardan dilediğinizi kullanabilirsiniz.
Ve...
Sakıncası yoksa, size bu hanın ana atraksiyonunu göstermek istiyorum.
Ana atraksiyon mu?
Bu... bir çatı bahçesi mi?
Bekle, bu...
bir kaplıca mı?!
Evet, kesinlikle öyle.
Yorgunluğunuzu alır ve cildiniz için de iyidir.
Kaplıca mı?
Yani bunlardan biri mi?
Nene, kaplıca nedir?
Şey, yani... bir çeşit banyo gibi.
Sıcak su yerin altından gelir.
Yerin altından gelen sıcak su insanı haşlamaz mı?
Demek senin de bilmediğin şeyler var, ha?
Peki ya diğerleri?
Hiç görmedim.
Ben de.
Ben de görmedim.
Öyleyse, hep birlikte girmeliyiz!
O zaman korkmazsınız!
Bu çok iyi hissettiriyor.
Cennette gibiyim.
Tanrım, az önce "cennet" mi dedim?
Kendiliğinden ağzımdan çıktı.
Bu bir kaplıca! Harika bir şey!
Tam bir mutluluk bu.
Harika bir kaplıcanın ardından
lezzetli bir yemek...
Keşke sonsuza kadar burada yaşayabilsem!
Bunu yapamayacağımızı biliyorsun.
Ama seni anlıyorum.
Vücudundaki her hücreye işliyor!
Lezzetli.
Marina, biraz daha ister misin?
Evet, lütfen!
Tabii ki!
(İki gün sonra)
Yarın yeni zindana gireceğiz,
bu yüzden bazı konuları
gözden geçirmek için toplanıyoruz.
Clover'ın bu sefer ziyaret edeceği zindan,
Duna ticaret şehrinin yakınındaki
Ryne Gölü kıyısında keşfedilen yeni zindan.
Planımız, Achromatic Darkness'ta
yaptığımız gibi ilerlemek.
Mümkün olduğunca çok kat fethederken
görevi canlı yayınlayacağız.
Ancak beşinci kata ulaştığımızda,
büyük ihtimalle halka açılacak.
Bu yüzden ilk hedefimiz bu olacak.
Şu an elimizdeki tek bilgi,
birinci katın bir yeraltı su yolu olduğu.
Gerisi bilinmiyor.
Konumuna göre,
canavarlar muhtemelen su türleri,
fareler, böcekler ve slime'lar olacaktır.
Ayrıca bu, diğer gruplarla
bir yarış olacak:
zindanı kim önce fetheder?
Diğer gruplar nasıl?
Krallık tarafından seçilen gruplar,
Duna'dan B-rütbeli Fullbound...
Başkentten yükselen B-rütbeli Misty...
ve bizim grubumuz, Clover.
Yarışa gelince...
Bunu hiç düşünmeden ilerlemek istiyorum.
Yani yarışa aktif olarak katılmayacak mıyız?
Doğru.
Bizim açımızdan, diğer iki grup daha deneyimli.
Onlara yetişmek için kendimizi zorlarsak,
biri yaralanabilir.
Her zamanki gibi kendimiz olmalı
ve işimizi yapmalıyız.
Tamam!
Şu ana kadar herhangi bir soru?
Ben!
Evet, Marina.
İlk denememizde ne kadar ilerlemeyi umuyoruz?
Nasıl bir tempoyla ilerlemeliyiz?
Yarın ikinci kata çıkan merdivenlere ulaşmayı öncelikli hedef alacağız,
ve yol boyunca birinci katı geniş çaplı inceleyeceğiz.
Geniş çaplı?
Halka açılmadan önce ilk beş katın araştırılması gerekiyor,
ama birinci katın büyüklüğü ve oradaki canavarlara bakarak,
ne kadar geniş ve tehlikeli olduğunu bir ölçüde anlayabiliriz.
İkinci kata çıkan birden fazla merdiven de olabilir,
bu yüzden birinci katla ilgili mümkün olduğunca çok bilgi toplamak istiyoruz.
Yani uzun vadeli bir tempoyla ilerlemeliyiz!
Merdivenlerin olduğu bölgeyi tespit ettikten sonra,
bir sonraki adımlarımızı düşünmek için zamanımız olacak.
Bu yüzden merdivenleri bulmak en büyük önceliğimiz.
Tamam, her zamanki gibi!
Ve Nene...
Evet!
Sanırım bu zindanın içinde Rüzgar Tahlili'ni kullanamayacağız.
Göl kenarında ve yakınlarda akan su varsa, yöntem daha az doğru oluyor.
Anlaşıldı.
Bu yüzden önlem almayı yine senin üstlenmeni istiyorum.
Anlaşıldı! Bana bırakın!
Bunu halledeceğim!
Güzel.
Bugün hazırlıklarınızı yapmaya ve iyice dinlenmeye odaklanın,
böylece yarına hazır olursunuz.
Tamam!
(Ryne Gölü)
Şuradaki büyük kulübe komuta merkezi.
Kraliyet Akademisi'nden insanlar da orada konuşlanmış durumda.
Siz zindandayken ben oradan izleyeceğim.
Tabletler burada çalışıyor mu?
Görünüşe göre, o akademisyen tipleri tabletlerin çalışmasını sağlayan bir eser getirmişler.
Ben bu tür şeyleri pek anlamıyorum,
ama işleri çok kolaylaştırıyor.
Hey, bu zindanın adı neydi zaten?
Henüz bir ismi yok çünkü
içinde ne olduğunu bilmiyoruz.
Oh... Bu biraz sakıncalı.
Belki de ona isim verme şansına
sahip olan maceracılar siz olursunuz.
O yüzden iyi bir iş çıkarın!
İsim mi vereceğiz?
Bu muazzam bir onur!
Bir maceracı daha ne isteyebilir ki!
Bu oldukça havalı olurdu, ama
kendimizi çok zorlamamalıyız.
Doğru!
En son bir zindana girdiğimizden
beri çok zaman geçti!
Anne ve babamızla sıkı çalışın, tamam mı?
Biraz gerginim.
Usta, her şey hazır.
Tamam o zaman, şimdi Camerat'ı başlatıyorum.
Yayın başlıyor.
Herkese uzun zaman sonra merhaba.
Ben Clover.
Hey, işte Clover!
Sanırım sonunda geri döndüler!
Bekliyordum!
Oh, neredeler? Hangi zindan?
Duna'daki yeni bir zindanı kontrol etme
görevi için buradayız!
Bu, uzun zamandır ilk görevimiz.
Elimizden geleni yapacağız.
Görünüşe göre yeni bir zindan keşfedileli
on yıldan fazla olmuş!
Bizi desteklemeyi unutmayın!
Geri dönüşümüzün ilk görev vakti.
Eğlenelim ama dikkatli olalım.
Hazır, dikkat...
Clover!
(Alacakaranlıkla Bozulan Başkent)
Sonraki bölüm, "Alacakaranlıkla Bozulan Başkent."